# Projeto Redirects
## Introdução
Recentemente finalizei meu estágio de programação em uma agência de marketing digital e posso dizer que foi uma das melhores experiências da minha vida. Eu aprendi muitas coisas na prática: desde trabalho em equipe e a importância dos prazos até como cada projeto se conecta para atender as necessidades dos clientes. Tanto foi meu aprendizado que ao final do meu contrato, já com dois anos de casa, eu me considerava um "estágiário sênior", participando ativamente em reuniões e sugerindo ideias novas sempre que podia. Em dois anos aprendi mais na prática do que em toda teoria da minha vida. Entretanto, como toda fase da vida, esta maravilhosa época chegou ao fim e me desliguei da empresa com excelentes lembranças e amigos para a vida toda, mas não antes de indicar e treinar uma pessoa da confiança que assumiria meu cargo. 
Até hoje mantenho contato diário com meus antigos companheiros de estágio e foi justamente em uma dessas conversas que chegamos ao ponto que deu origem ao **Projeto Redirect**: a necessidade de redirecionar múltiplas páginas de um site.
Para contextualizar é importante entender que toda boa agência de marketing digital se preocupa com o posicionamento dos clientes em mecanismos de busca como o Google e o Bing, e um dos muitos fatores que influenciam nesse _ranking_ é evitar erros de Página Não Encontrada (o famoso 404). É comum muitas URLs serem alteradas durante a reformulação de um site, e este cliente em particular possuia um catálogo virtual com mais de 500 produtos. Pois é, os estagiários teriam MUITO trabalho com este cliente, redirecionando cada página alterada para suas novas URLs. Com certeza seria um trabalho árduo, mas necessário. E foi aí que nós pensamos: mas será que não existe uma forma de automatizar esse processo? E aqui estamos!
### Overview
